El destino de esta familia es verdaderamente
miserable.
Su casa tiene goteras todo el año.
El hermano mayor es acosado constantemente sin
ningún motivo.
Hermano, ¡lo siento!
¡No me pegues!
¡Lo siento hermano!
La madre tiene cáncer en etapa avanzada.
Sin embargo, no pueden permitirse el lujo de recibir
tratamiento.
El anciano padre todavía tiene que trabajar en la
construcción.
Incluso el original
¡Aléjate de mí!
Su compañera de cuarto la acosó y la empujó
escaleras abajo.
Como Song Ning está bien ahora,
Tu familia debería simplemente aceptar el dinero.
Ella no murió
¿Por qué deberíamos pagar algo?
apuesto
toda esta familia
Está fingiendo la muerte de Song Ning para estafar
dinero.
¡No digas esas tonterías!
No queremos tu dinero.
Debes disculparte con mi hija.
Así es, ¡debes disculparte!
No.
Queremos el dinero.
Nos deben este dinero.
Tomémoslo primero
y pagar las facturas médicas de mamá.
¡Tú, chica desvergonzada!
¡Ah, cállate!
tu
con tu frente estrecha,
ojos sanpaku,
Tienes cara de sinvergüenza.
Vine a ti en busca de justicia cuando fui
intimidado,
pero en lugar de eso aceptaste su soborno.
Este Song Ning ha cambiado por completo.
Tu karma en esta vida.
es no tener descendencia.
¡Deja de decir tonterías!
Mi esposa ya tiene seis meses de embarazo.
Cada vez que vamos a un chequeo,
Todos los indicadores son geniales.
Ah, se me olvidó decírtelo.
cada uno de tus hijos
Sólo vivirá seis meses.
¿De qué estás hablando?
¿Miel?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine para un chequeo.
Todo estaba bien ahora
pero ahora me duele mucho el estómago.
¡Ah!
¡Enfermero! ¡Rápido, pide ayuda!
Sr. Zhang,
Será mejor que tengas cuidado.
tu
No te apresures.
Después de todo,
No puedes guardarlo de todos modos.
Te lo advierto,
detener este acto de hocus-pocus.
Soy la preciosa hija de la familia Chen.
No te tengo miedo.
Me olvidé de decirte
eres el siguiente en la fila del karma.
Chen Xuan,
un hijo ilegítimo que nadie quiere reconocer,
lideró el acoso y pensó que el dinero podría
solucionarlo.
Dentro de un mes,
Te echarán a la calle. Fuera.
¡Deja de decir tonterías!
¿Estás loco?
Xiao Ning
Oye
¿Desde cuándo aprendiste a adivinar?
Como un respetado Maestro Celestial
La lectura de rostros es solo una habilidad básica
Madre mía que tontería
¿Por qué esta chica dice tantas tonterías?
Nuestra familia es realmente pobre.
pero no te preocupes
conmigo alrededor
Me aseguraré de que todos vivan una vida de lujo.
Déjame calcular
Dónde podemos encontrar una casa grande asequible
pequeña señorita
mira
este apartamento
Tiene ventanas a ambos lados
Gran iluminación natural
Todos los muebles son nuevos.
10.000 por mes
eso ya es una ganga
Quinientos
¿Qué?
Niña, ¿estás intentando robarme?
Quinientos, ni un centavo más
porque esta casa
esta embrujado
¿Eh?